Проектирование и разработка интернет-магазина "Citadel" по продаже интеллектуальных систем управления "Умный Дом".

Домашняя автоматизация (англ. home automation), или умный дом (англ. smart home) — система домашних устройств, способных выполнять действия и решать определённые повседневные задачи без участия человека.

Домашняя автоматизация в современных условиях — чрезвычайно гибкая система, которую пользователь конструирует и настраивает самостоятельно в зависимости от собственных потребностей. Это предполагает, что каждый владелец умного дома самостоятельно определяет, какие устройства куда установить и какие задачи они будут исполнять.

Основная идея проекта: 
Создание интернет-магазина по продаже систем "Умный Дом" с возможностью регистрации пользователей и управление личным кабинетом. Так же на сайте должна присутсвовать учетная запись администратора, который отслеживает работу сайта, видит всех пользователей и  имеет возможность редактирования баззы данных.

Основные системы "Умного Дома":
- Датчики отвечают за состояние каждого элемента и его показаний (движение, температура, давление, влажность, время и т. д.). При изменении параметров датчик подает сигнал программируемому контроллеру, а тот связывается с приложением на смартфоне владельца.
- В систему "Умного дома" могут входить бытовые приборы, мультимедийные устройства, видеокамеры, розетки, выключатели, электромагнитные клапаны. Каждый из них должен обладать "интеллектом".
- Роль центра управления (ЦУ) играет смартфон или компьютер. Связь между ЦУ и отдельными устройствами осуществляется через проводные или беспроводные технологии Wi-Fi, Bluetooth и ZigBee. Роль помощников могут играть голосовые приложения.

Виды соединения:
- Проводная технология отличается надежностью, быстрой реакцией, ценовой доступностью комплектующих. Такой вариант подойдет для нового жилья, а прокладку всех проводов специалисты советуют осуществлять еще до начала отделочных работ.
- Беспроводной вариант привлекательнее выглядит в плане монтажа, но отдельные компоненты дороже стоят. Этот способ удобен для организации системы "Умного дома" в обжитых квартирах.

Источник: https://simplerule.ru/12-luchshikh-sistem-umnyy-dom/

Плюсы проекта: 
Данный проект позволит людям автаматизировать работу своего жилого помещение. Начиная с простых вещей, таких, как включение и выключение света. 
Отслеживать работу ситем из личного кабинета и с помощью приложения производителя.

Минусы проекта: 

Примеры подобных проектов:
http://www.besmart.su/
https://smart-house.top/
https://superhome.pro/
https://insyte.ru/
Для справок:
https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%94%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%88%D0%BD%D1%8F%D1%8F_%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D1%82%D0%B8%D0%B7%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F

Инструментарий:
SublimeText
MySql Workbench
MS Visyal Studio
Adobe Photoshop
Tilda
Google Hrome

Языки программирования:
HTML
CSS
JavaScript
SQL
PHP
